# CountriesWebApp

ASP.NET Core 2.1 and React Application

/swagger - страница swagger'a

/index.html - страница клиента

## Тестовое задание

Компания CRMguru, направление разработки C# + JS

## Требования к заданию:

1. При запуске приложения должно быть 2 функциональности на выбор пользователя: Ввод названия страны; вывод всех стран с БД. После ввода страны должно выдать информацию о стране (Название, Код страны, Столица, Площадь, Население, Регион) либо если страна не найдена выдать об этом сообщение.

2. Далее выдать предложение пользователю сохранить информацию в базу (MS SQL). Если пользователь отказывается - не сохранять.

   a. В БД должно быть 3 таблицы: Регионы(Id - идентификатор, Название - строка), Города(Id - идентификатор, Название - строка), Страны – (Id - идентификатор, Название – строка, Код страны – строка, Столица – идентификатор с таблицы Города, площадь – дробное число, Население – целое число, Регион – идентификатор с таблицы Регионы)

   b. Алгоритм добавления, следующий:

      i. проверяем наличие Столицы в таблице Города, если найдена, то берем её идентификатор, если нет, то добавляем;

      ii. проверяем наличие Региона в таблице Регионов, если найден, то берем его идентификатор, если нет, то добавляем;

      iii. Проверяем наличие Страны в таблице стран по коду страны, если страна не найдена – добавляем с идентификаторами, полученными выше, если найдена обновляем значения.

3. При выборе вывода всех стран БД должен вывестись список всех стран в БД со следующими полями: Название, Код страны, Столица, Площадь, Население, Регион. Прошу обратить внимание, что Столицу и Регион тут нужно выводить название.

## Требования к приложению:

1. Реализация на C#. Варианты реализации произвольные.

2. Должен максимально соответствовать принципам SOLID (https://metanit.com/sharp/patterns/5.1.php).

3. Нужно реализовать обработки ошибок.

4. Библиотека для работы с БД на ваше усмотрение.

5. Должен работать с БД MS SQL.

6. Удобно редактируемый конфиг с подключением к БД внутри приложения. 7. Читабельный код. (https://blogs.msdn.microsoft.com/brada/2005/01/26/internal-coding-guidelines/)
